# 区块链上的黑卡

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/black-card-on-the-blockchain-9df4df7781e7>

![](img/3029000debf974ba1ed664de4437aa25.png)

Exclusive experiences enabled by the blockchain

## 大莱卡俱乐部——当时的美国运通——促进了信用卡的广泛接受。类似的模式会引发加密货币的大规模采用吗？

*“‘有一天……’”*说[弗兰克·麦克纳马拉](https://en.wikipedia.org/wiki/Diners_Club_International)。

*“全纽约的餐馆都认可这张卡。”*当时一个大胆的说法。直到 1950 年，还没有其他公司成功地发行过一个以上的商户接受的信用卡。

但是在几年的时间里，Diners Club 采纳了一个普通礼遇卡的想法，并把它变成了自己的产业。

不久之后，信用卡变得无处不在。

# 立即受欢迎

用餐者俱乐部卡是一项创新。它大大改进了以前的卡，并且作为第一张多用途签帐卡，它为大规模采用铺平了道路。

这种独特的产品设法获得了广泛的接受，不仅在商家中，也在消费者中——下面是如何做到的。

## **商家**

Diners Club 保证“持卡人会比非持卡人消费更多”，这使得每笔交易收取 7%的费用是一个相对较小的代价。

## **消费者**

Diners Club 承诺为持卡人提供便利——每月只需一张账单支付所有用餐费用！—更像是一种身份的象征。

这张卡打破了*完美的*平衡。

竞争对手很快察觉到了它的成功。没过多久，美国运通在 1958 年推出了它的第一张信用卡——最终导致了它自己的身份象征，黑卡。

如今，大多数消费者更喜欢智能手机而不是信用卡(一项研究显示，75%拥有信用卡和智能手机的消费者在过去 12 个月中至少进行过一次移动支付)。

然而，由于其无缝的简单性和准确无误的便利性，每个人仍然使用他们的信用卡在网上购物。

现在，想象一下，如果你能把信用卡的优势嵌入到区块链 T21 的基础设施中，这可能是最终为大规模采用加密货币铺平道路的一个步骤吗？

# 坚实的基础

[加密货币](https://hackernoon.com/tagged/cryptocurrency)已经出现十年了。但是分散的公共货币的概念仍然是想法多于现实。

事实上，大多数创新都是在商业方面。

二月， [JP 摩根](https://www.jpmorgan.com/global/news/digital-coin-payments)成为第一家成功测试代表法定货币的数字硬币的美国银行。JPM 硬币使用[区块链](https://hackernoon.com/tagged/blockchain)技术实现机构账户之间的即时支付转账。

然而，尽管这种硬币只服务于银行业，但它支持的大规模交易是一个显著的飞跃。银行对解决方案持开放态度的事实表明，其他行业也将很快进入这个领域。

现在，轮到机构了。

[富达投资管理着 2.45 万亿美元的资产。该公司最近开设了一个部门，将帮助机构投资者参与加密货币，如果随后通过一个](https://www.pionline.com/article/20180227/ONLINE/180229857/fidelitys-aum-rises-15-in-2017-to-245-trillion)[比特币 ETF](https://cryptoslate.com/bitcoin-etf-will-increase-demand-and-price-of-btc-interview-with-finance-researcher-stephen-mckeon/) ，资本可能会涌入，这将飙升对加密货币的商业需求。

这些举措本身就赋予了市场合法性，但公共事业仍然缺乏合法性。

# 接受之路

推动公众采用的是真实世界的用例。星巴克正在接受比特币，这是第一家接受比特币的零售店。因此，在三到五年内，商店、酒店和餐馆中的比特币支付可能会变得司空见惯。

[三星](https://www.theverge.com/2019/2/25/18233131/samsung-galaxy-s10-bitcoin-cryptocurrency-wallet-features)似乎也同意。

这家智能手机制造商已经认识到移动支付和加密的趋势，在其新的 Galaxy S10 中内置了一个加密钱包:这是第一家提供此类功能的主要智能手机制造商。

鉴于[脸书正在进行的市场探索](https://www.ccn.com/facecoin-to-replace-us-dollar-facebook-claims-its-helping-people)，我们可能很快就会有超过 20 亿的用户通过他们的智能手机自由交易加密货币，几乎意识不到他们甚至在使用加密——这是一件好事。

因为问题仍然存在。

进入加密货币的最大障碍之一是易用性:用户在使用加密货币时仍然面临许多障碍——多个步骤、交换和转换。而一系列较小的障碍——如**学习如何使用平台**和**执行身份验证**——则是进一步的威慑。

此外，由于人为失误或黑客攻击，还有损失资金的额外风险。没有人知道如何像大莱卡和美国运通那样为企业和消费者创造价值。

这些正是‘区块链上的黑卡’创造者 Elitium 试图克服的障碍。

# 加密货币的大规模采用

Elitium 正在通过一款智能手机应用程序改变奢侈品世界，这款应用程序将很快让任何人、任何地方都能享受奢华的生活方式。使用人工智能、智能合同和加密货币——Elitium 可以改变奢侈品的真正含义。

然而，Elitium 的野心不仅仅是建立世界领先的奢侈生活方式网络。

任务是**刺激加密货币的大规模采用**。

作为第一步，Elitium 正在开发一种被称为**在线 ATM** 的机制:一种“快速安全地将法定货币兑换成 EUM 货币，反之亦然的工具。”

帮助用户和合作伙伴在 EUM 进行交易的在线 ATM，无需克服通常的身份验证和货币兑换障碍。

它的目标是简化任何两种货币之间的交易。

## **真实世界用例**

比如说，日本的一位**顾客想从美国的 **Elitium** **合作伙伴那里购买一块手表。****

1.  顾客选择产品并确认购买
2.  在线自动取款机将顾客的日元兑换成 EUM
3.  卖家收到的 EUM 会立即兑换成美元
4.  双方都经历了无缝的跨货币交易

更好的是，在线 ATM 将实现与网络智能合约的交互，因此任何用户都可以受益于 Elitium 平台的安全性和匿名性，而不会意识到他们正在进行加密交易。

好处不止于此。

由于其生态系统中的赌注机制， **Elitium** **交易费用相对于传统支付提供商**将会更低。因此，网络内的合作伙伴有望成为全球消费者的首选供应商，增加他们的营业额。

网上自动取款机提供了一个无障碍的转换机制，使**的消费者能够**轻松便捷地**进入一个无限的全球奢侈品生态系统**——提供了 crypto 迄今为止一直缺失的增值工具。

# 市场发育

在线 ATM 可能是加密货币的一个关键特征。它可以降低进入生态系统的门槛；不仅增加 Elitium 平台的潜在用户群，而且增加加密货币的潜在用户群。

它让任何地方的任何顾客都能使用区块链打造自己的奢华生活方式。一旦成为网络的一部分，用户就可以享受功能丰富、支持区块链的移动支付网关的全部好处。

是在:

*   刷手机进行 NFC 兼容支付
*   向您的[生活礼宾](/elitium/https-medium-com-elitium-the-future-of-luxury-97af750f7d58)索要礼物
*   使用专有的[令牌化保险](https://www.elitium.io/elitium-i-the-worlds-first-tokenized-insurance/)保护交易

或者只是兑换 EUM-X 的[奖励余额来治疗心爱的人。](https://www.elitium.io/infographic-the-elitium-network/)

Elitium 完美地展示了区块链是如何增强传统信用卡模式的。通过增加[会员资格](https://www.elitium.io/the-network/)，Elitium 可以在单个智能手机应用程序中包含折扣、优惠和定制体验— **以显著改善现有产品**。

一旦进入公共领域，这种类似黑卡的服务可能会成为引发加密货币大规模采用的创新。

暗示一种奢华的生活方式。

***免责声明:我是一名*** [***官方大使***](https://www.elitium.io/ambassador-program/) ***为采访项目进展而写的故事。***